FELIZ AÑO NUEVO
FELIZ NAVIDAD
EJÉRCITO DE SALVACIÓN
FARMACIA HANMI
UNA SERIE DE NETFLIX
¿NOS VEMOS? ¿MENOR DE EDAD?
¿200 000 WONES POR 3 HORAS?
- Disculpa.
- Dios santo.
Lo siento, pero ¿me prestas tu teléfono?
Lo siento.
Hola, perdí mi teléfono y…
Lo siento, se acabó la batería.
Llegaré pronto. Sí.
Tengo que irme.
Oye, niño.
Espera.
¿Qué es esto?
¿Es sangre?
No, no es sangre.
Creo que sí.
¿Cómo te llamas? ¿A qué escuela vas?
Hablemos dentro de la comisaría.
No, déjame llevarte al hospital.
Reacciona. Di algo o no podré ayudarte.
No, yo…
No es eso…
¡Lo tengo! ¡Techo del edificio 101!
¡Envíen a los forenses!
¡Vamos en camino!
Maté a alguien…
¿Qué?
…con esto.
ABOLIR LA LEY DE MINORIDAD Y LLEVAR
A LOS ASESINOS ANTE LA JUSTICIA.
AUMENTAR EL UMBRAL LEGAL DE CASTIGO.
El agresor que mató y mutiló
a un niño de ocho años
se entregó ocho horas después del crimen.
El culpable, Baek, resultó tener 13 años
y vivía en el mismo complejo
que la víctima.
Baek ya fue investigado por la policía.
Sin embargo, con menos de 14 años,
no está sujeto
a las mismas leyes que un adulto.
Crece la controversia
en torno a su castigo.
¡Ni siquiera eres humano, imbécil!
Hay 3300 jueces en Corea,
pero solo 20 de ellos trabajan
en tribunales de menores.
JUZGADO
Esos 20 jueces ven
a 30 000 delincuentes juveniles cada año.
No hay fiscales en el tribunal
de menores, solo asistentes.
El juez interroga
a los delincuentes jóvenes
para decidir
qué libertad condicional recibirán.
Y ahí es cuando realmente
comienza nuestro trabajo.
Deben ver
si el delincuente joven se adapta bien.
Deben asegurarse de que el delincuente
no huya ni cometa otro crimen.
El juez a cargo debe dirigirlos
y supervisarlos constantemente.
Qué raro.
¿Por qué el juez hace eso
cuando termina el juicio?
El propósito de la Ley de Minoridad
es brindar el ambiente adecuado
en el que los jóvenes antisociales
puedan corregir su comportamiento.
Así que el deber del juez
es dirigirlos y supervisarlos.
¿Significa que el objetivo del tribunal
de menores no es castigarlos?
Bien, terminaremos la entrevista
luego de esta última pregunta.
¿Por qué eligió ser jueza
de un tribunal de menores?
Solo hay una razón.
El odio.
¿Disculpe?
Yo…
detesto a los delincuentes juveniles.
¿Cuándo recibiré comentarios sobre esto?
- ¿Esto es lo que querías?
- Sí.
Ir a un Centro de Clasificación Juvenil
no deja antecedentes penales.
No es una prisión, señora.
La mayoría cree
que es un centro de detención,
pero también brinda educación
y ellos investigan el caso
con más profundidad y ofrecen terapia…
JUZGADO DEL DISTRITO DE YEONHWA
División Delincuencia Juvenil.
¿Qué? ¿Qué comisaría?
Sí, hola. ¿Cómo puedo ayudarte?
¿Qué?
JUZGADO DEL DISTRITO DE YEONHWA
DIVISIÓN DELINCUENCIA JUVENIL
¿Jueza Sim Eun-seok?
Hola, soy Woo Su-mi. Soy gerente aquí.
Llegó antes de lo esperado.
Por aquí, por favor.
Le informaron que compartirá el despacho
con otro juez, ¿verdad?
Es un juez llamado Cha Tae-ju.
Pasó toda la noche
redactando la sentencia.
Solo fue a refrescarse.
¿Y el juez presidente Kang?
¿Está adentro?
- Buen trabajo.
- Gracias.
Gracias.
¿La próxima filmación
se pospuso una semana?
Sí. El video de hoy bastará
para las próximas dos semanas.
Cielos, uno de los jueces adjunto
renunció de la nada.
Tenemos casos, pero no suficiente gente.
- Me está volviendo loco.
- Sale al aire, preside juicios
y hace voluntariado.
Lo respeto, juez presidente Kang.
EL JUEZ KANG WON-JUNG
DA Y SE OFRECE
Dios. Qué tipo.
¡Juez Kang!
Llamaron del tribunal.
Lo necesitan de inmediato.
¡Abolan la Ley de Minoridad!
- ¡Abolan!
¡Revoquen la Ley de Minoridad!
¡Un castigo más severo
para los delincuentes juveniles!
- ¡Más severo!
Sí, señor.
¿Otra vez?
¿Qué tan grave es la herida?
Sí, entiendo.
Sí, hay que tratarlo primero.
Avíseme cuando termine. Gracias.
De acuerdo.
DIVISIÓN DELITOS JUVENILES
Disculpe.
¿Quién es usted?
Bueno, la cosa es…
No es un lugar donde la gente va y viene.
¿A quién viene a ver?
- Hoy llega la nueva…
- ¿El juez Sim Eun-seok?
¿Lo vio?
Oí que está un poco retrasado
porque la transferencia fue inesperada.
¿Tenía una cita con él?
No necesito una cita.
Yo soy…
Sim Eun-seok.
Soy mayor que tú,
así que puedo hablar informalmente, ¿no?
- ¡Oye!
- Dios mío.
¿Qué te pasa?
¡Te dije que no llamaras a la estación!
¿No te dije que traerías mala suerte
si seguías llamando desde el juzgado?
Ya de por sí estoy en la cuerda floja.
¿Te harás responsable si me despiden?
Juez presidente Kang.
Yo le dije que lo llamara.
Tenemos un caso urgente.
¿Qué pasa?
Nos llegó el caso
del homicidio de Yeonhwa.
Le diré a la nueva jueza adjunta
y al juez Tae-ju que vayan a su despacho.
DIVISIÓN DELINCUENCIA JUVENIL
Señor, tiene una reunión con el comité
de arbitraje de prensa después de esta.
¿Qué hago con su cena?
Conocen el caso del homicidio
de Yeonhwa, ¿verdad?
JUZGADO DE MENORES
DISTRITO DE YEONHWA
¡Ji-hu!
Ji-hu le pidió prestado el teléfono
a un chico mayor
porque tenía que llamar a su madre.
- ¿Y?
- Pero necesitaba cargar su teléfono.
Tuvo que ir a casa a cargarlo,
así que Ji-hu lo siguió.
El culpable es un menor de 13 años
que vive en el mismo complejo
de viviendas que la víctima.
Es pequeño, solo mide 1,60 metros.
Estranguló al niño de ocho años,
mutiló el cuerpo con un hacha
y se deshizo de él.
Se deshizo de algunos órganos internos
y partes del cuerpo en el cesto de basura,
así que tuvieron que hacer
el funeral sin el cuerpo.
No conocía a la víctima
y cometió el crimen a plena luz del día
en un complejo cerca de una estación
de policía y una escuela primaria.
Así son los delitos de menores ahora.
Secuestro, homicidio,
mutilación y abandono de cadáver,
pero el culpable es un menor de edad.
Incluso la sentencia máxima
de 20 años causará un alboroto.
Pero solo podemos sentenciarlo
a dos años en un centro reformatorio
porque aún no tiene 14 años.
NOMBRE: BAEK SEONG-U
EDAD: 13 AÑOS
Definitivamente nos atacarán.
Oí que eras buena
desde que eras una aprendiza.
Superaste a tus compañeros y entraste
al tribunal del distrito central.
Y te capacitaste en el extranjero.
Parece que eres de la élite.
Buena suerte en este caso,
ya que fuiste asignada jueza a cargo.
Sí, señor.
Puede que el resultado
ya se haya decidido,
pero nuestro juzgado
será el centro de atención.
Debemos tener cuidado.
Como habrá notado,
aquí las cosas son diferentes
del tribunal de menores en el que estaba.
Solo se encargaba de los casos
de protección de menores, ¿no?
Aquí, en Delincuencia Juvenil,
trabajamos en casos de protección
de menores, pero también en casos penales.
El juez adjunto
debe leer unos 80 casos a la semana,
son como 300 casos al mes más o menos.
Los casos penales de menores pasan
por el tribunal colegiado
y se informa la sentencia
al juez presidente Kang.
Los casos de protección se hacen
individualmente según el día de la semana.
Hay muchos casos sin resolver.
Y aquí están los datos que me pidió.
Y lamento lo de antes.
Cuando oí su nombre,
pensé que era hombre.
¿Seguro no estás decepcionado
porque no soy un hombre?
¿Disculpe?
Claro que no.
¿Sí?
Es un placer conocerla.
Soy Joo Yeong-sil, mediadora judicial.
Soy Seo Beom, el agente auxiliar.
De acuerdo.
¿Esto es todo lo del homicidio de Yeonhwa?
Sí, es bastante.
- El culpable es Baek Seong-u, ¿no?
- Sí.
Fijemos una fecha
para el juicio lo antes posible.
No es un caso común, así que contacten
a la familia de la víctima.
Sí, señora.
Ya casi es hora de CJ.
El juez presidente Kang no vendrá
porque tiene otros planes.
Es una tradición en nuestro juzgado.
Es la abreviatura
de "comer con los jueces".
Los niños liberados, el juez a cargo
y el personal se reúnen para almorzar.
Comemos con los niños
y escuchamos sus problemas.
Tiene un efecto positivo en ellos.
De acuerdo. Adelante.
Usted también tiene que venir.
El almuerzo no tendrá
sentido si no está ahí
cuando no está el juez presidente Kang.
Yo no condené a los niños.
Cuidar a los niños
después de su liberación
también es tarea
de un juez del tribunal de menores.
Si bien no estuvo en los juicios,
sigue siendo su responsabilidad.
La esperarán con ansias.
¿Tengo que ir?
¿Dejarás taekwondo para siempre, Do-seok?
Sí.
Pero aún quiero ser guardia de seguridad.
Obtuve mi licencia y aprobé
el examen de ingreso.
- Estoy orgulloso de ti.
- Gracias.
¡Yu-ri! ¿Cómo está tu abuela?
Está mucho mejor.
Pronto recibiré mi sueldo.
Te pagaré los medicamentos
que le compraste a mi abuela.
Oí que comenzarás a capacitarte pronto.
No tienes que devolvérmelo.
Solo córtame el cabello algún día.
¿Yo?
Para verme como los BTS.
Puedes hacerlo, ¿no?
Necesito saber qué tan buena eres.
El director de las instalaciones
te ha estado halagando,
dice que hubo un cambio grande.
Ya que te liberaron oficialmente,
- ¿qué tal si brindamos?
- Bueno.
- Felicitaciones.
Gracias.
- Tengo que ir al baño.
- Claro.
Los adora, ¿no?
Creo que los niños lo saben.
Ellos también lo quieren mucho.
- Gracias por la comida.
- Claro.
- Ven conmigo.
- Gracias por la comida.
Disculpe. ¿Puede esperar un segundo?
¡Yo no fui!
¿Cuántas veces te lo he dicho? ¡No fui yo!
Me chocaste en el baño.
Ahí me robaste la billetera.
Me choqué contigo, pero no te robé.
¡Lo juro!
Lo siento.
Está bien.
Estaba dispuesta
a dejarlo pasar si te disculpabas.
Esto no servirá.
Escuché que tienes antecedentes penales.
- ¡Llama a la policía, ahora!
- Cálmese, señora.
La policía…
Tienen antecedentes penales, ¿no?
Carajo.
¿"Carajo"?
Seol-ah.
Juro que no fui yo.
¡Yo no fui!
Por favor…
Por favor, créeme. Yo no fui.
Llamemos a la policía.
Es una pérdida de tiempo.
Jueza Sim, la soltaron hace unas horas.
Exacto.
Solo han pasado unas horas.
¿Cómo se atreve?
¡No iré a la estación de policía!
¡No fui yo!
- ¡No fui yo!
- Seol-ah.
- ¡Juro que no fui yo!
- Seol-ah, espera.
- No lo repetiré.
- Tranquila.
- Envíala a la comisaría.
- ¡Yo no fui!
Jueza Sim.
¡Jueza Sim!
¿No sabe que todos son inocentes
hasta que se demuestre lo contrario?
Lo que acaba de hacer
desatendió su derecho a defenderse.
Podría haberla escuchado.
¿No le importan sus sentimientos?
¿Por qué debería?
¿Cómo puede probar que es inocente?
Creerán que es culpable
por sus antecedentes.
¿Podría…
ser inocente?
¡Jueza Sim!
Encontraron la billetera.
Estaba debajo de la mesa de al lado.
Se le debe haber caído.
Vamos. Puede verlo usted misma.
Debes haberte molestado.
¿Estás bien?
Lo siento mucho, señor.
Debimos buscar mejor.
Lo siento mucho.
- Perdón.
Les dije que no fui yo.
Juré que no era yo.
Discúlpese.
Discúlpese por sospechar de mí.
¡Discúlpese!
No lo haré.
Porque…
lo vi todo.
Bolsillo izquierdo.
No fuiste tú, ¿verdad?
Está bien. Solo dilo.
Yo no fui.
- Asistente Joo.
- Seol-ah.
Muéstranos el bolsillo.
- ¡Yo no fui!
- Lo sé.
- Seol-ah.
¡No fui yo!
Eso…
Por eso desprecio a la gente como tú.
Porque nunca cambian.
Entrégala a la policía.
Nos vemos en el juzgado.
- ¿Viste la cara de la jueza Sim?
- Sí.
Gracias a Dios nos conocimos como colegas.
Si la hubiera conocido
de delincuente juvenil,
me habría mojado los pantalones.
Con razón la llaman Jueza Max.
¿Perdón? ¿Jueza Max?
Sí, Jueza Max.
Cuando era la única jueza
en la división juvenil,
les daba penas máximas
a los delincuentes jóvenes.
Por eso Jueza Max.
Los chicos de hoy en día dicen:
"Pase lo que pase, evita a la Jueza Max".
Según los rumores, siempre trabaja
horas extra y los fines de semana.
Hasta el sindicato
de trabajadores la tiene en la mira.
En otras palabras, estamos jodidos.
Dios.
A trabajar.
De acuerdo.
Vengo de la estación de policía.
No confíes mucho en los niños.
Mienten la mitad de las veces.
No debió presionarla así frente a todos.
También son humanos y tienen derechos.
Derechos, sí, claro.
¿Crees que eres un buen adulto?
A los niños les agradas
y se abren contigo.
Pero ¿crees que esos niños
también creen que eres un buen adulto?
Me muero por saberlo.
EDUCACIÓN PRIMARIA O INFERIOR
AUSENTE MÁS DE UNA SEMANA
FAMILIA DIVIDIDA
PADRES DIVORCIADOS
PADRES SOLTEROS
PRIMERA FALTA:
13 AÑOS, HOMICIDIO
HOSPITALIZADO POR ESQUIZOFRENIA
HOSPITALIZADO
TRATAMIENTO MÉDICO
Voy a terminar por hoy.
De acuerdo.
Tengo que terminar esto.
Adelante.
Sé que no se equivoca en lo que dijo.
Pero no creo…
estar equivocado tampoco.
Nos vemos mañana.
TRIBUNAL EN SESIÓN
Nombre y fecha de nacimiento.
Baek Seong-u.
Nacido el 30 de noviembre de 2008.
¿Dónde está su tutor legal?
¿No están aquí?
Dijo que te llamó.
Recibí una llamada.
Dijo que llegaría tarde.
Bueno…
Dime qué pasó.
Todo lo que pasó el día del asesinato.
Para ser sincero,
estaba
muy enojado ese día.
Tomé los medicamentos, pero oía voces.
Hola.
¿Me prestas tu teléfono?
Tengo que llamar a mi mamá.
Mi teléfono se apagó.
Solo tomará un minuto.
Lo llevé a casa
con la excusa del teléfono,
pero cuando llegamos, ya no había voces.
Iba a enviarlo a casa
porque me sentía mal por él.
Pero…
¡Oye!
Es un juego nuevo, ¿no?
¿Puedo jugar?
¿Puedo probar este juego
de realidad virtual?
¡Gol!
¡Le dije que se fuera,
pero no paraba de parlotear!
Volvieron las voces y me dolía la cabeza.
Vamos a jugar a las escondidas.
Quédate aquí hasta que te encuentre, ¿sí?
Si no lo haces, te mataré.
¿Entendido?
¿Y en casa?
¿No había nadie?
Suelo estar solo en casa.
CERTIFICADO DE PARENTESCO
Mamá está ocupada dando clases.
¿Quieren oír algo gracioso?
¿Saben dónde se escondió?
Ji-hu.
Te encontré.
Debieron verle la cara.
Ese maldito imbécil…
Oí que los menores de 14
no van a prisión aunque maten a alguien.
¿Es cierto?
Genial.
¿Dónde…?
Se levantó la sesión.
- Señora.
- Su señoría.
¿Qué le pasó a Seong-u?
¿Dónde está?
¿Es la madre de Seong-u?
Sí.
Llega tarde.
Sí, tuve que trabajar.
¿Trabajar?
Escuché en las noticias
que no tendrá que ir a prisión.
¿Cuánto tiempo se quedará
en el Centro de Clasificación Juvenil?
¿Conoce a la familia de la víctima?
No.
Discúlpese con ellos.
Qué caso tan difícil.
Tanto para el niño como para su madre.
La gente muestra su verdadera
naturaleza cuando está acorralada.
Por eso los humanos son malvados.
Jueza Sim, la mamá de Ji-hu está aquí.
Oí que es un menor.
¿Es verdad
que no irá a prisión?
¿Cómo alguien tan joven
es capaz de asesinar?
¿Cómo puede alguien
cortarle las extremidades a otra persona?
Pero ¿por qué
no irá a prisión?
Señora.
Ji-hu sigue apareciendo en mis sueños.
Y solo llora.
No dice nada.
Solo llora, su señoría.
En la primera fiesta de cumpleaños
de Ji-hu, él tomó la lana.
Pero esa lana…
la había usado su hermano mayor.
Así que estaba algo deteriorada.
¿Será por eso?
¿Por eso el pobre Ji-hu…?
Todo es mi culpa.
Son los platos favoritos de Ji-hu.
Oí que no puede aceptar nada más.
Gracias.
NOTICIAS HANWOOL
PERIODISTA KIM HYEONG-JUN
Creo que es suficiente para la entrevista.
Cielos, esto es demasiado.
Me pone nervioso, señor Kim.
Dios.
Se hizo tiempo para nosotros
en su apretada agenda.
Claro que deberíamos invitarlo
con algo lindo.
- Gracias.
- Pronto oirá buenas noticias.
¿Buenas noticias?
Quizá no debí decir nada.
¿Se lo digo?
Me lo dijo un colega
que es corresponsal político.
El Partido Liberal busca un candidato
para las próximas elecciones
y lo tienen en mente a usted.
Es bastante conocido
ya que está en televisión
y a cargo de un caso importante.
Asegúrese de cerrar este caso en silencio.
Organizaré una reunión.
YUN JI-HU
Son los platos favoritos de Ji-hu.
Oí que no puede aceptar nada más.
YUN JI-HU
¡Un castigo más severo
para los delincuentes jóvenes!
- ¡Más severo!
¡Abolan la Ley de Minoridad!
División Delincuencia Juvenil.
¿Enviaste el archivo?
De acuerdo.
Se lo transmitiré a la jueza Sim.
Baek Seong-u ya está
en su segunda sesión de terapia.
La jueza Sim me pidió un archivo.
Información sobre el homicidio de Yeonhwa.
Entonces, ¿sigues sufriendo
de esquizofrenia?
Sí.
Mentir empeorará las cosas.
Lo sé.
Entonces, ¿la esquizofrenia
te llevó a cometer este delito?
Sí.
¿Admites haber llevado al niño a tu casa,
haberlo asesinado
y mutilado su cuerpo?
Sí.
¿Por qué te entregaste?
¿Porque eres un menor?
Carajo.
¡Sí!
Toma.
ESQUIZOFRENIA, TRASTORNO BIPOLAR,
NEUROSIS POR ANSIEDAD
Tú…
No fuiste tú, ¿verdad?
Hay muchos síntomas de esquizofrenia.
Algunos creen que alguien
quiere lastimarlos.
Otros oyen cosas, ven cosas,
huelen cosas e incluso sienten cosas.
El problema es que los síntomas
son diferentes para todos.
Pero lo que tienen en común es
que la esquizofrenia no tiene cura.
Les cuesta concentrarse
en algo durante mucho tiempo.
Pero…
si cometen un homicidio,
los esquizofrénicos siempre son atrapados
in fraganti sin limpiar la escena.
Limpiar una escena del crimen
requiere mucha concentración,
así que causa mucho estrés.
Pero tú no solo limpiaste la escena,
atrajiste al niño, planeaste el asesinato,
mutilaste el cadáver y lo descartaste.
Y dices que la esquizofrenia te obligó.
¿Acaso mejoraste?
TRASTORNOS ESQUIZOAFECTIVOS
SE AGREGAN PSICOTRÓPICOS
Hay dos razones por las que los criminales
esconden sus motivos.
Cuando las cosas no los favorecen
y cuando hay…
otra persona involucrada en el crimen.
Pero estás usando
la Ley de Minoridad como escudo.
Todo parece favorable para ti.
Entonces debe ser la otra razón.
Carajo.
Hay otra persona…
involucrada en el crimen.
¿Me prestas tu teléfono?
Tengo que llamar a mi mamá.
¡No!
¡Ella no!
Ella no tiene nada que ver.
Les digo en serio.
Sabía que algo andaba mal.
¿Por qué la víctima seguiría a un extraño
aunque tuviera que usar
el teléfono con urgencia?
Y, si te ibas a entregar,
¿por qué te desharías del cuerpo?
- Homicidio, mutilación y descarte.
- Baek Seong-u.
Tú no lo hiciste.
Jueza Sim, la información que quería.
HAN YE-EUN
MADRE
Es ella, ¿no?
Te dije
que mentir…
solo empeora las cosas.
Llamen a su tutor legal
y envíenlo de vuelta
al Centro de Clasificación.
¡Mierda!
¡No!
¡Ella no tiene nada que ver!
¡Quiero irme a casa!
¡Mierda!
¿Qué quieres decir?
Renuncia si vas a decir esas tonterías.
¿Crees que somos policías?
¿Por qué te pasas de la raya?
Todo encaja.
Hay que verificarlo.
¿Crees que la policía es estúpida?
¿Y que pasaron el caso sin investigar?
Se entregó.
Tenía el arma homicida
y sufre de esquizofrenia.
Confiaban en su confesión.
Pero se equivocaron.
Hay un cómplice.
No pudo ser Baek Seong-u
debido a su esquizofrenia.
¿Tienes pruebas?
Llamadas y mensajes
antes y después del hecho.
Imágenes de ella
subiendo a un ascensor con la víctima
con el mismo uniforme que Baek.
Y el informe del médico de Baek.
¿Necesita más?
¿Quieres devolver el caso a la policía?
El país está pendiente de este caso.
La prensa ya publicó todas sus historias.
¿Cree que la policía admitirá su culpa?
Iré a buscarla yo misma.
¡Eres jueza!
También es deber de un juez resolver
los casos según el debido proceso.
Ahora es un caso de protección de menores,
pero si hay un cómplice de más de 14 años,
es un caso penal juvenil.
Somos el único tribunal penal de menores,
¿y quiere mantenerlo en secreto?
¿Y si te equivocas? ¿Y si arruinas todo?
Me haré cargo.
¡Un carajo! ¿Qué diablos…?
Cállate y prosigue
con el juicio según las reglas.
- ¡Señor!
- ¡No podemos hacer semejante escena!
¿Entiendes? Estoy…
Te estoy dando una orden directa.
Vete.
Sal de mi vista.
¡Fuera!
¿Qué diablos?
EL ASESINO DEL NIÑO DE YEONHWA
RECIBIRÁ UN DURO CASTIGO
SEGÚN KANG WON-JUNG
JUEZ DE DISTRITO DE YEONHWA
Es bastante conocido
ya que está en televisión
y a cargo de un caso importante.
Asegúrese de cerrar este caso en silencio.
Maldición.
Coincido con el juez presidente Kang.
Es demasiado arriesgado.
Si esto se sabe,
la información personal
de Han Ye-eun estará por todos lados.
Pero ¿y si no lo hizo?
El tribunal destruirá a su familia.
Proceda con el juicio
de Baek Seong-u primero.
- Luego investigue…
- ¿Luego cuándo?
¿Luego de que los padres
de la víctima se desplomen?
¿Lo hacemos entonces?
- Jueza Sim.
- Por favor.
Hagamos nuestro trabajo.
CASO DE PROTECCIÓN JUVENIL
YUN JI-HU
JUZGADO
¿Y si te equivocas? ¿Y si arruinas todo?
El tribunal destruirá a su familia.
¿Qué hace aquí?
La busqué por todas partes.
Atrapemos al cómplice.
Necesitamos pruebas
para convencer al juez presidente Kang.
¿Qué te pasa de repente?
Es que…
estoy seguro de que podemos hacerlo.
Gracias.
Detective Ko.
Hola.
Hola, juez Cha.
Quería hacerle unas preguntas
sobre Baek Seong-u.
¿Sobre Baek Seong-u?
¿Me puede decir
qué pasó cuando se entregó?
La primera vez que lo vi
fue frente a la estación de policía.
Parecía muy nervioso.
Hablemos dentro de la comisaría.
Al principio,
no parecía que fuera a entregarse.
Pero ¿cómo decirlo?
Es como si hubiera cambiado de repente.
Maté a alguien.
Su expresión cambió
en un abrir y cerrar de ojos.
Espere.
- ¿Perdón?
- Ahí.
¿Qué está mirando?
¿Podemos ver la otra cámara?
Para ser sincero,
nunca entenderé cómo trata
a estos menores.
Pero, si hay un juicio en nuestro juzgado
solo para ese chico
cuando hay un cómplice,
sería un insulto a nuestro tribunal.
Entonces, es otro tema.
La ayudaré.
También soy juez adjunto.
No será fácil para usted hacerlo sola.
No sabe de dónde son los niños
ni qué tipo de redes han formado.
Han Ye-eun abandonó
la secundaria Yeonju en primer año.
¿Quién más fue a la secundaria Yeonju
de los casos que manejamos?
WOO SEOL-AH
INGRESO: 21 DE DICIEMBRE DE 2021
Nunca se sabe, ¿verdad?
Me refiero a cómo resultarán las cosas.
No quiero.
No voy a ayudarlos.
Por favor, Seol-ah.
¿Alguna vez te he pedido algo?
Solo esta vez.
Han Ye-eun frecuenta un cibercafé
en Juseong-ro.
Tiene licencia de conducir, ¿no?
Aún lo estoy pagando.
Iré a casa de Han Ye-eun.
Estará esperando
que Baek Seong-u le envíe un mensaje.
¿Está loca?
¿Qué cree que hace?
Por favor, deje ir a Seong-u. Por favor.
Por favor, déjelo ir.
Yo lo parí. Lo conozco mejor que nadie.
Todos los padres
que vienen aquí dicen lo mismo.
¡Por favor, suéltelo!
¡Muévase!
¡No se lo voy a pedir de nuevo!
Por favor, déjelo ir.
¡Entonces, muévase!
SIENTO PC
- ¿Quién diablos eres?
- Lo siento.
¿Qué cree que hace?
Recibimos el dato
de que un delincuente menor está aquí.
- Coopere, por favor.
- ¿Es de la policía?
Llámelos si quiere.
Sabe que es ilegal tener menores
aquí después de las 10:00 p. m., ¿no?
Podría ir dos años a prisión,
y la multa es de 20 millones de wones.
Depende de usted.
Solo debe atrapar al niño, ¿no?
¿Los jueces buscan niños hoy en día?
Llama a la oficina
de libertad condicional.
¿La encontró? ¿Han Ye-eun está ahí?
Cibercafé Siento en Juseong-ro. Ahora.
Conoces a Baek Seong-u, ¿verdad?
¿Quién eres?
Soy la jueza a cargo del juicio.
Podría llamar a la policía
y armar un escándalo,
te estoy haciendo un favor.
Ven en silencio.
- ¿Estás bien?
- ¿Qué diablos?
¿Quién diablos era?
¡Dios mío!
¡Quedó todo arruinado!
- ¡Arranque! ¡Ya!
- ¿Qué diablos?
- ¡Vamos!
- ¡Este taxi está reservado!
¡Muévanse! ¡Mierda!
Yo…
detesto
a los delincuentes juveniles.
LOS PERSONAJES Y EVENTOS
DEL PROGRAMA SON FICTICIOS
Subtítulos: Victoria Parma